	let productsHeaderSlider = {
		products: [
        {id: 1, imageAdd: '', title: 'اسپرسو ساز Wacaco Nanopresso',  description: 'اسپرسو ساز واکاکو مدل Minipresso محصولی بسیار کاربردی و گزینه ای ایده آل برای علاقمندان به نوشیدن قهوه ای حرفه ای در شرایط و مکان های مختلف می باشد. با به همراه داشتن اسپرسو ساز قابل حمل Minipresso می توانید یک فنجان اسپرسو خوش طعم را در هنگام کوهنوردی، کمپینگ، سفر و حتی محیط کار نوش جان کنید.این مینی پرسو دارای یک پیمانه، یک عدد فنجان و محفظه ای مجزا برای پودر قهوه با حجم 8 گرم و مخزنی به ظرفیت 80 میلی لیتر برای آب جوش می باشد که با ساختاری کوچک و سبک، تمامی امکانات و کارایی یک دستگاه بزرگ و حرفه ای اسپرسو را دارا می باشد.', link: ''},
        {id: 2, imageAdd: '', title: 'Xbox Series X',  description: 'اسپرسو ساز واکاکو مدل Minipresso محصولی بسیار کاربردی و گزینه ای ایده آل برای علاقمندان به نوشیدن قهوه ای حرفه ای در شرایط و مکان های مختلف می باشد. با به همراه داشتن اسپرسو ساز قابل حمل Minipresso می توانید یک فنجان اسپرسو خوش طعم را در هنگام کوهنوردی، کمپینگ، سفر و حتی محیط کار نوش جان کنید.این مینی پرسو دارای یک پیمانه، یک عدد فنجان و محفظه ای مجزا برای پودر قهوه با حجم 8 گرم و مخزنی به ظرفیت 80 میلی لیتر برای آب جوش می باشد که با ساختاری کوچک و سبک، تمامی امکانات و کارایی یک دستگاه بزرگ و حرفه ای اسپرسو را دارا می باشد.', link: ''},
        {id: 3, imageAdd: '', title: 'Nintendo',  description: 'اسپرسو ساز واکاکو مدل Minipresso محصولی بسیار کاربردی و گزینه ای ایده آل برای علاقمندان به نوشیدن قهوه ای حرفه ای در شرایط و مکان های مختلف می باشد. با به همراه داشتن اسپرسو ساز قابل حمل Minipresso می توانید یک فنجان اسپرسو خوش طعم را در هنگام کوهنوردی، کمپینگ، سفر و حتی محیط کار نوش جان کنید.این مینی پرسو دارای یک پیمانه، یک عدد فنجان و محفظه ای مجزا برای پودر قهوه با حجم 8 گرم و مخزنی به ظرفیت 80 میلی لیتر برای آب جوش می باشد که با ساختاری کوچک و سبک، تمامی امکانات و کارایی یک دستگاه بزرگ و حرفه ای اسپرسو را دارا می باشد.', link: ''},
        {id: 4, imageAdd: '', title: 'Atari',  description: 'اسپرسو ساز واکاکو مدل Minipresso محصولی بسیار کاربردی و گزینه ای ایده آل برای علاقمندان به نوشیدن قهوه ای حرفه ای در شرایط و مکان های مختلف می باشد. با به همراه داشتن اسپرسو ساز قابل حمل Minipresso می توانید یک فنجان اسپرسو خوش طعم را در هنگام کوهنوردی، کمپینگ، سفر و حتی محیط کار نوش جان کنید.این مینی پرسو دارای یک پیمانه، یک عدد فنجان و محفظه ای مجزا برای پودر قهوه با حجم 8 گرم و مخزنی به ظرفیت 80 میلی لیتر برای آب جوش می باشد که با ساختاری کوچک و سبک، تمامی امکانات و کارایی یک دستگاه بزرگ و حرفه ای اسپرسو را دارا می باشد.', link: ''},
        {id: 5, imageAdd: '', title: 'SEGA',  description: 'اسپرسو ساز واکاکو مدل Minipresso محصولی بسیار کاربردی و گزینه ای ایده آل برای علاقمندان به نوشیدن قهوه ای حرفه ای در شرایط و مکان های مختلف می باشد. با به همراه داشتن اسپرسو ساز قابل حمل Minipresso می توانید یک فنجان اسپرسو خوش طعم را در هنگام کوهنوردی، کمپینگ، سفر و حتی محیط کار نوش جان کنید.این مینی پرسو دارای یک پیمانه، یک عدد فنجان و محفظه ای مجزا برای پودر قهوه با حجم 8 گرم و مخزنی به ظرفیت 80 میلی لیتر برای آب جوش می باشد که با ساختاری کوچک و سبک، تمامی امکانات و کارایی یک دستگاه بزرگ و حرفه ای اسپرسو را دارا می باشد.', link: ''},
        {id: 6, imageAdd: '', title: 'Play Station',  description: 'اسپرسو ساز واکاکو مدل Minipresso محصولی بسیار کاربردی و گزینه ای ایده آل برای علاقمندان به نوشیدن قهوه ای حرفه ای در شرایط و مکان های مختلف می باشد. با به همراه داشتن اسپرسو ساز قابل حمل Minipresso می توانید یک فنجان اسپرسو خوش طعم را در هنگام کوهنوردی، کمپینگ، سفر و حتی محیط کار نوش جان کنید.این مینی پرسو دارای یک پیمانه، یک عدد فنجان و محفظه ای مجزا برای پودر قهوه با حجم 8 گرم و مخزنی به ظرفیت 80 میلی لیتر برای آب جوش می باشد که با ساختاری کوچک و سبک، تمامی امکانات و کارایی یک دستگاه بزرگ و حرفه ای اسپرسو را دارا می باشد.', link: ''},
      	]
	}